Για κοίτα τους αδένες του.
Θα μπορούσαμε να τους πουλήσουμε
στο λιμένα.
Σας παρακαλώ.
Έχω χρήματα. Πάρτε τα.
Είναι νεαρός.
Η οσμή θα είναι ευωδιαστή.
Αλλά αυτό που πραγματικά αξίζει...
Έχυσες το ποτό μου.
Μ' ακούς. Μάντο;
Είπα...
ότι έχυσες το ποτό μου.
Λέει ότι έχυσες το ποτό του.
Δεν πειράζει.
Το κερνάω εγώ.
Είναι πραγματικό ατσάλι Μπέσκαρ;
Ορίστε.
Σ' ευχαριστώ!
Σ' ευχαριστώ πολύ!
Σου εκφράζω την εγκάρδια
ευγνωμοσύνη μου.
Ξέρεις κάτι; Ορίστε.
Πάρε εσύ τα χρήματά μου.
Να πιεις ένα ποτό.
Δίσκος επικήρυξης είναι αυτός;
Εγώ είμαι αυτός;
Κοίτα...
Μάλλον έγινε κάποιο λάθος.
- Μπορώ να σου βρω κι άλλα λεφτά.
- Ή θα σε παραδώσω ζεστό...
ή θα σε παραδώσω παγωμένο.
Ο ΜΑΝΤΑΛΟΡΙΑΝΟΣ
-Κεφάλαιο πρώτο-
Απόδοση διαλόγων - Επιμέλεια
Bladesinger - Gandalfas - Vicklo
Για το Fansubbers.gr
και το VipSubs.gr
Θέλω να περάσω στους ντόκους.
Δεν θέλω ανδροειδή.
Το ταχυκίνητο είναι ολοκαίνουριο.
Τελευταίο μοντέλο.
Όπως επιθυμείς.
Πού πάμε;
Ξέρεις τι ψάχνει να βρει;
Ψάχνεις για Ράβινακς. έτσι;
Αυτή τη στιγμή είμαστε εντάξει.
Να είστε προσεκτικοί κοντά στο λιμένα.
Όλοι πετάνε εκεί τα λύματά τους.
Νομίζουν πως όλος ο πλανήτης
είναι ο προσωπικός τους βόθρος.
Φτάσαμε.
- Μου κάνεις πλάκα. έτσι;
- Βγες έξω.
Θα νοικιάσω θαλαμηγό.
Σιγά το πράγμα. Δε θα επιβαρυνθείς εσύ.
Θα πληρώσω εγώ.
- Για πιο ευχάριστο ταξίδι.
- Ώρα να φεύγω. Πληρώστε με.
Καλύτερα να μείνετε μακριά
απ' τον πάγο.
Λες να υπάρχει λόγος ανησυχίας;
’νοιξε την καταπακτή!
Φτηνά τη γλυτώσαμε!
"Μείνετε μακριά απ' τον πάγο".
Το είπε σαν να μην έτρεχε τίποτα.
Τι κάνεις;
Μας τραβάει κάτω.
Μας γράπωσε.
Θα μας τραβήξει κάτω.
Πού πας; Πρέπει να κάνεις
κάτι για να ξεφύγουμε.
Πάμε να φύγουμε.
Έτσι μπράβο.
Μ' αρέσει το σκάφος σου.
Ιστορικό μοντέλο.
Είναι "Κοφτερό Λοφίο". σωστά;
Προ Αυτοκρατορίας;
Να ξέρεις ότι έχω πολλά χρήματα.
Γι' αυτό είπα να νοικιάσουμε θαλαμηγό.
Πόσα σε πληρώνουν;
Είναι αλήθεια πως δεν βγάζετε ποτέ
τα κράνη σας;
Νομίζω πως πρέπει να πάω τουαλέτα.
Μπορώ να το κάνω κι εδώ.
αλλά αν δεν έχεις δει νεοσσό Μίθρολ
να αδειάζει το θώρακά του
να ξέρεις πως είσαι τυχερός.
Προφανώς και δεν μπορώ να ξεφύγω.
οπότε...
πάω να βρω την τουαλέτα.
εφόσον δεν έχεις αντίρρηση.
Τέλεια.
Τη βρήκα.
Σ' ευχαριστώ. Θα αργήσω λίγο.
Θα αποβάλλω.
Νιώθω πολύ καλύτερα.
Είχα να ξαλαφρώσω από το ηλιοστάσιο.
Μάλιστα.
Ευελπιστούσα να είμαι ελεύθερος μέχρι
την ημέρα των γενεθλίων μου.
Και ίσως να...
πήγαινα σπίτι. στην οικογένειά μου.
Αλλά δεν το βλέπω
να γίνεται φέτος.
Μάλλον όχι.
Τελείωσες γρήγορα.
Τους έπιασες όλους;
Ωραία. Θ' αρχίσω το ξεφόρτωμα.
Είναι Αυτοκρατορικά χρήματα.
Μετράνε ακόμα.
Δεν πήρες χαμπάρι
ότι η Αυτοκρατορία τελείωσε;
Αυτά έχω.
’σε τους θεατρινισμούς.
Εντάξει. θα...
σου δώσω Καλαμαριανό νόμισμα.
Αλλά θα πληρώσω τα μισά.
Καλώς.
Έχω έναν φυγόδικο.
Έναν φυγόδικο.
’λλον έναν φυγόδικο.
- Έναν λαθρέμπορο.
- Τους παίρνω όλους.
Για στάσου.
Η Συντεχνία έχει κι άλλα μέλη
κι αυτά είναι ό.τι έχω.
- Γιατί έχουμε αναδουλειές;
- Για την ακρίβεια έχουμε πολύ δουλειά.
Δεν θέλουν απλώς να πληρώσουν
την ταρίφα της Συντεχνίας.
Προτιμούν τις τσαπατσούλικες δουλειές.
- Πόσο είναι το ανώτερή σου επικήρυξη;
- Όχι πολλά.
Πέντε χιλιάδες.
Δεν φτάνουν ούτε
για καύσιμα τη σήμερον ημέρα.
Υπάρχει μία δουλειά.
- Για να δω το δίσκο.
- Δεν υπάρχει.
Πρόσωπο με πρόσωπο.
Απευθείας ανάθεση.
- Μεγάλη τσέπη.
- Υπόκοσμος;
Ξέρω μόνο ότι δεν
υπάρχει συνδετικός κωδικός.
Το θέλεις το τεφτέρι ή όχι;
Ο Γκριφ Κάργκα είπε
ότι θα ερχόσουν.
Τι άλλο είπε;
Είπε ότι ήσουν ο καλύτερος
στο παρσέκ.
- Ακίνητος!
- Όχι!
Πέτα τα όπλα σου!
Όχι. με συγχωρείτε.
Δεν ήθελα να σας ξεσηκώσω.
Από 'δώ ο Δόκτορ Πέρσινγκ.
Σε παρακαλώ. συγχώρεσέ του
την έλλειψη ευπρέπειας.
Ο ενθουσιασμός του υπερκαλύπτει
τη διακριτικότητά του.
- Χαμήλωσε. σε παρακαλώ. το όπλο σου.
- Να χαμηλώσουν πρώτα τα δικά τους.
- Σε έχουμε τέσσερις προς έναν.
- Μ' αρέσουν αυτές οι πιθανότητες.
Είπε. επίσης. ότι είσαι ακριβός.
Πολύ ακριβός.
Σε παρακαλώ. κάθισε.
- Μπέσκαρ;
- Εμπρός. Είναι αληθινό.
Είναι μόνο η προκαταβολή.
Όταν μου παραδώσεις τον στόχο
θα σου δώσω ένα δοχείο με Μπέσκαρ.
- Ζωντανό.
- Ναι. Ζωντανό.
Αν και κατανοώ...
ότι το κυνήγι επικηρυγμένων
είναι ένα πολύπλοκο επάγγελμα.
Έχοντας αυτό ως δεδομένο...
η απόδειξη εξόντωσης είναι επίσης
αποδεκτή. αλλά με χαμηλότερο αντίτιμο.
Δεν συμφωνήσαμε σ' αυτό.
Είμαι απλώς ρεαλιστής.
Για να δούμε το δίσκο.
Φοβούμαι ότι η διακριτικότητα
επιβάλει...
μια λιγότερο παραδοσιακή συμφωνία.
Μπορούμε να σου προσφέρουμε
μόνο μια καδένα εντοπισμού.
Ποιος είναι ο κωδικός σύνδεσης;
Μπορούμε να σου παράσχουμε
μόνο τα τελευταία τέσσερα ψηφία.
Την ηλικία τους;
Αυτό μπορείς να μου δώσεις μόνο;
Ναι. Είναι 50 ετών.
Μπορούμε να σου δώσουμε και τα τελευ-
ταία καταγεγραμμένα δεδομένα θέσης.
Με αυτά και την καδένα...
κάποιος με τις δικές σου
ικανότητες μπορεί να τα καταφέρει.
Το Μπέσκαρ οφείλει να ανήκει
στα χέρια ενός Μανταλοριανού.
Είναι καλό να αποκαθιστούμε
τη φυσική τάξη των πραγμάτων
μετά από μια περίοδο
μεγάλης αταξίας.
Δεν συμφωνείς;
Αυτό συλλέχθηκε κατά
τη Μεγάλη Εκκαθάριση.
Είναι καλό που
επέστρεψε στη Φυλή.
Ναι.
Μπορεί να μετατραπεί σε επωμίδα.
- Αποκαλύφθηκε η σφραγίδα σου;
- Όχι ακόμη.
Σύντομα.
Είναι εξαιρετικά γενναιόδωρο.
Το πλεόνασμα θα στηρίξει πολλά Ορφανά.
Καλό αυτό.
- Κι εγώ ήμουν κάποτε Ορφανό.
- Το ξέρω.
Σ' ευχαριστώ.
Είσαι κυνηγός επικηρυγμένων.
Ναι.
Θα σε βοηθήσω.
Μίλησα.
Πολλοί πέρασαν από εδώ.
Αναζητούν τον ίδιο όπως κι εσύ.
Τους βοήθησες;
Ναι.
Πέθαναν.
Τότε δεν ξέρω αν
θέλω τη βοήθειά σου.
Τη χρειάζεσαι.
Μπορώ να σε οδηγήσω στο στρατόπεδο.
- Πόσα θέλεις;
- Τα μισά.
Τη μισή αμοιβή για μου δείξεις
τον δρόμο; Υπερβολικό.
Όχι. Τα μισά μπλεργκ
που βοήθησες να πιαστούν.
Τα μπλεργκ;
Κράτα τα και τα δύο.
Όχι. θα χρειαστείς το ένα.
Για να ιππεύσεις.
Είναι αδύνατον να περάσεις το δρόμο
χωρίς να ιππεύσεις ένα μπλεργκ.
Δεν ξέρω πώς να ιππεύω μπλεργκ.
Μίλησα.
Μήπως θες να βγάλεις το κράνος;
Μάλλον θυμάται ότι
πήγα να τον ξεροψήσω.
Αυτό είναι θηλυκό.
Tρώνε τα αρσενικά κατά το ζευγάρωμα.
Δεν έχω χρόνο γι' αυτό.
Έχεις κανένα ταχυκίνητο να νοικιάσω;
Είσαι Μανταλοριανός.
Οι πρόγονοί σου ίππευσαν
τον μέγα Μυθόσαυρο.
Σίγουρα μπορείς να ιππεύσεις
αυτό το νεαρό ζώο.
Ήρεμα.
Μην ανησυχείς.
Ηρέμησε.
Ήρεμα.
Έτσι μπράβο.
Ήρεμα. Εντάξει.
Μια χαρά.
Έτσι μπράβο.
Εκεί θα βρεις το θήραμά σου.
Σε παρακαλώ. τ' αξίζεις.
Από τότε που ήρθαν αυτοί.
στην περιοχή καταφτάνουν συνεχώς
μισθοφόροι που ψάχνουν αμοιβή
και φέρνουν την καταστροφή.
- Τότε. γιατί έγινες οδηγός μου;
- Αυτοί δεν ανήκουν εδώ.
Όσοι ζουν εδώ
αναζητούν γαλήνη.
Δε θα υπάρξει γαλήνη μέχρι να φύγουν.
Τότε γιατί με βοηθάς;
Δεν έχω ξανασυναντήσει Μανταλοριανό.
Έχω μόνο διαβάσει τις ιστορίες.
Αν είναι αληθινές.
θα κάνεις γρήγορα τη δουλειά σου.
Και τότε θα επανέλθει η γαλήνη.
Μίλησα.
Να πάρει.
Ανδροειδές επικηρυγμένων.
Η υποπαράγραφος 16 του πρωτόκολλου
απαλλαγής της Συντεχνίας Εγγυητών...
σας υποχρεώνει να παραδώσετε αμέσως
το εν λόγω στοιχείο.
Ανδροειδή.
Η υποπαράγραφος 16 του πρωτόκολλου
απαλλαγής της Συντεχνίας των Εγγυητών..
σας υποχρεώνει να παραδώσετε
το εν λόγω στοιχείο.
Μονάδα IG. κάτω τα όπλα.
- Είμαι με τη Συντεχνία.
- Είσαι μέλος της Συντεχνίας;
Νόμιζα ότι εγώ μόνο ήμουν
σε αποστολή.
Κι εγώ το ίδιο νόμιζα.
- Πάει ο αιφνιδιασμός.
- Δυστυχώς. θα χρειαστώ την καδένα σου.
Έχω ήδη διαταγή εκτέλεσης.
Η αμοιβή είναι δική μου.
Εκτός κι αν κάνω λάθος.
μέχρι τώρα είσαι με άδεια χέρια.
Ισχύει.
- Έχω μία πρόταση.
- Συνέχισε.
Να μοιραστούμε την αμοιβή.
- Αυτό είναι αποδεκτό.
- Τέλεια.
Ας προφυλαχτούμε λοιπόν
κι ας καταστρώσουμε ένα σχέδιο.
Εγώ. όμως. θα πάρω τα εύσημα φήμης
που συνδέονται με την αποστολή.
Να το συζητήσουμε αργότερα;
Χρειάζομαι απάντηση.
αν είναι να συνεχίσω...
Συναγερμός.
Πάμε.
- Είναι εκεί μέσα.
- Θετικό.
Ψηλά.
Φαίνεται ότι παγιδευτήκαμε.
Θα ξεκινήσω την ακολουθία
αυτοκαταστροφής.
Ορίστε;
Το Κατασκευαστικό Πρωτόκολλο απαγορεύει
την αιχμαλωσία μου.
- Πρέπει να αυτοκαταστραφώ.
- Μην αυτοκαταστραφείς.
Κάλυψέ με.
Πάμε.
Είναι πάρα πολλοί.
Μας έχουν καθηλώσει.
Θα αυτοκαταστραφώ.
Μην αυτοκαταστραφείς.
Θα ξεφύγουμε πυροβολώντας.
Μάλιστα.
Καινούριο σχέδιο.
- Εκκίνηση αυτοκαταστροφής.
- Όχι. Κόφ' το.
Τράβηξε τα πυρά τους.
θα το καταστρέψω.
- Αποδεκτό.
- Πάμε.
Μπράβο.
Θα απενεργοποιήσω
την αυτοκαταστροφή.
Τελικά. δεν είσαι και τόσο κακός.
- Για ανδροειδές.
- Σύμφωνοι.
Φαίνεται πως χτύπησες άσχημα.
Είσαι εντάξει;
Τρέχω ένα γρήγορο διαγνωστικό.
- Δεν χτύπησε την κεντρική καλωδίωση.
- Είναι καλό αυτό;
Ναι.
’ρα. μένει ν' ανοίξουμε την πόρτα.
’λλος κανείς;
Η καδένα είναι ακόμα ενεργή.
Οι αισθητήρες μου δείχνουν
την ύπαρξη μιας μορφής ζωής.
Περίμενε.
Είπαν 50 χρονών.
Κάθε είδος γερνά διαφορετικά.
Ίσως μπορεί να ζει για πολλούς αιώνες.
Δυστυχώς. δε θα μάθουμε ποτέ.
Όχι.
Θα το πάμε πίσω ζωντανό.
Οι οδηγίες ήταν πολύ συγκεκριμένες.
Το αντικείμενο πρέπει να εξολοθρευθεί.
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια:
Bladesinger - Gandalfas - Vicklo
Για το Fansubbers.gr
και το VipSubs.gr